https://youtu.be/RgT-aftEYbw Now they set up a table at market on a busy Saturday morning with four pairs of stockings
knh_duykhang1311 31/07/2016 Một buổi sáng thứ bảy, họ dọn sẵn bàn và để trên bàn 4 đôi vớ
that they labeled A, B, C, and D. Now what people didn’t realize was that the four
được dán tên là A,B,C và D. Nhiều người không nhận ra rằng 4 đôi vớ đó
pairs of stockings were identical.
đều cùng một loại như nhau.
We think we know what’s going on. I mean, it’s just—before, I didn’t know the
Chúng tôi nghĩ là chúng tôi biết chuyện gì sẽ xảy ra. Ý tôi là, trước đó, tôi không hề biết
half of it. Most of what goes on in our heads, we have very little inkling of.
đến 50% câu chuyện. Hầu hết mọi thứ diễn ra trong đầu và chúng tôi hầu như không nghi ngờ gì cả.
We’re just horrible. I mean, it’s like we only see the best situation that’s going
Thật là tệ. Ý tôi là, cứ như thể chúng tôi chỉ thấy được các khả năng tốt nhất
to get us from point A to point B.
giúp chúng tôi đi từ điểm A đến điểm B.
These people aren’t any happier than anybody else. The people in these seemingly unfortunate
Những người này cũng chẳng hạnh phúc hơn những người khác là bao. Những người gặp phải các tình huống xui xẻo
situations are just as happy as the people in the seemingly fortunate situations.
có vẻ như cũng hạnh phúc như những người đang gặp may mắn.
At any given moment, you have things working for you and things working against you. When
Vào bất kỳ lúc nào, cũng đều có những yếu tố hỗ trợ bạn và những yếu tố chống lại bạn.
you take long-term behavior, it’s very unlikely that everything’s going to work for you
Khi thực hiện một việc gì đó về lâu dài, những yếu tố hỗ trợ bạn và những yếu tố chống lại bạn
or work against you all at once.
đều không xảy ra cùng một lúc.